#  ΕΡΓΑΣΙΑ ΑΡΧΙΤΕΚΤΟΝΙΚΗΣ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΩΝ
ΓΕΩΡΓΙΟΣ ΜΗΤΖΙΚΙΔΗΣ 8664
## ΜΕΡΟΣ ΠΡΩΤΟ
1. ΑΠΟ ΤΑ STARTER_SE.PY ΤΑ ΒΑΣΙΚΑ ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ ΤΟΥ ΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
   | ΤΥΠΟΣ CPU | ATOMIC |
   | ΣΥΧΝΟΤΗΤΑ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ | 1GHz|
   | ΑΡΙΘΜΟΣ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΤΩΝ | 1 |
   | ΤΥΠΟΣ ΜΝΗΜΗΣ | DDR3_1600_8x8 |
   | ΑΡΙΘΜΟΣ ΚΑΝΑΛΙΩΝ ΜΝΗΜΗΣ | 2 |
   | ΜΕΓΕΘΟΣ ΜΝΗΜΗΣ | 2GB |
3. ΑΠΟ ΤΑ CONFIG.INI CONFIG.JSON STATS.TXT ΕΠΑΛΗΘΕΥΣΗ ΤΑ ΠΑΝΩ
5. ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΤΑ SIM_SECONDS,SIM_INSTS,HOST_INST_RATE
6. ΤΟ ΣΥΝΟΛΙΚΟ ΝΟΥΜΕΡΟ ΤΩΝ COMMITED ΕΝΤΟΛΩΝ
7. ΠΟΣΕΣ ΦΟΡΕΣ ΠΡΟΣΠΕΛΑΣΤΗΚΕ Η L2 CACHE
8. ΤΑ ΔΙΑΦΟΡΕΤΙΚΑ IN-ORDER CPUS ΠΟΥ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙ Ο GEM5
9. ΕΝΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ C ΜΕ TIMINGCPU ΚΑΙ MINORCPU
10. ΤΟΥΣ ΧΡΟΝΟΥΣ ΕΚΤΕΛΕΣΗΣ ΤΟΥ
11. ΕΞΗΓΗΣΗ ΑΝ ΤΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΔΙΑΦΕΡΟΥΝ Ή ΑΝ ΕΙΝΑΙ ΟΜΟΙΑ
12. ΤΟ STATS.TXT ΑΝ ΑΛΛΑΞΟΥΜΕ ΣΥΧΝΟΤΗΤΑ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΤΗ ΚΑΙ ΜΝΗΜΗ
## ΜΕΡΟΣ ΔΕΥΤΕΡΟ
11. ΓΙΑ ΚΑΘΕ BENCHMARK ΝΑ ΒΡΕΘΟΥΝ ΤΑ ΜΕΓΕΘΗ ΤΩΝ L1 INSTRUCTION, L1 DATA CACHES , L2 CACHE ΤΑ ASSOCIATIVITY ΚΑΘΕ ΜΙΑΣ ΚΑΙ ΤΟ CACHE LINE
12. ΑΠΟ ΚΑΘΕ BENCHMARK ΚΡΑΤΗΣΤΕ ΧΡΟΝΟ ΕΚΤΕΛΕΣΗΣ, CPI, MISSRATES ΓΙΑ L1 DATA, L1 INSTRUCTION ΚΑΙ L2 CACHE ΚΑΙ ΓΡΑΦΗΜΑΤΑ
13. ΞΑΝΑ ΤΑ BENCHMARKS ΓΙΑ 1GHZ ΚΑΙ 3GHZ ΚΑΙ ΕΝΤΟΠΙΣΤΕ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΓΙΑ ΤΟ ΡΟΛΟΙ, ΠΙΟ ΑΠΟ ΤΑ SYSTEM.CLK_DOMAIN.CLOCK KAI CPU_CLUSTER.CLK_DOMAIN.CLOCK ΧΡΟΝΙΖΕΤΑΙ ΣΕ ΤΙ ΣΥΧΝΟΤΗΤΑ. ΥΠΑΡΧΕΙ ΤΕΛΕΙΟ SCALING?
14. ΞΑΝΑ ΤΑ BENCHMARKS ΓΙΑ ΜΝΗΜΗ DDR3_1600_8x8 ΚΑΙ ΓΙΑ DDR3_2133_8x8. ΤΙ ΠΑΡΑΤΗΡΕΙΤΑΙ?
15. ΒΡΕΙΤΕ ΤΟΝ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΣΥΝΔΥΑΣΜΟ ΜΕ ΒΑΣΗ ΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ Ή ΤΑ BENCHMARKS ΩΣΤΕ CPI ΚΟΝΤΑ ΣΤΟ 1
16. ΓΡΑΦΗΜΑΤΑ ΜΕ ΤΗΝ ΕΠΙΔΡΑΣΗ ΚΑΘΕ ΠΑΡΑΓΟΝΤΑ ΣΤΟ CPI
17. ΣΧΕΣΗ ΚΟΣΤΟΥΣ ΑΠΟΔΟΣΗΣ
